उपशीर्षक dramacool.in अनुवादक द्वारा प्रदान किया गया [Admin.@YNG]
(सीमा पर एक जीर्ण-शीर्ण मंदिर)
आप क्या करने का प्रयास कर रहे हैं?
महोदय,
आप सम्राट द्वारा नियुक्त घुड़सवार सेना के ग्रैंड जनरल हैं ।
तुम्हें मृत्यु का कोई भय नहीं,
फिर भी क्या तुम एक साधारण स्त्री से डरोगे?
क्या आप इंसान हैं या भूत?
मेरा नाम किंग यान है।
मुझे सौंपा गया था
अपने घावों को भरने के लिए.
तुम्हें किसने भेजा?
(प्रिय मित्र सु हुआ की स्मारक पट्टिका)
(प्रिय मित्र सु हुआ की स्मृति पट्टिका)
यद्यपि आप सुश्री सु को नहीं बचा सके,
आप और वह गहरा स्नेह साझा करते थे।
वह सहन नहीं कर सकी
तुम्हें मरते हुए देखने के लिए.
जब वह एक त्रासदी से गुज़री,
आप गौरव की ओर बढ़े
और जल्द ही राजकुमारी से विवाह करने वाले हैं।
ऐसा विश्वासघात.
=जनरल की दुल्हन का भाग्य=
=एपिसोड 1=
(ज़ियाओ निवास)
(तीन दिन बाद)
तुम्हारी वास्तव में इच्छा क्या है?
मैं जिओ परिवार में शादी करना चाहता हूँ
और तुम्हारी पत्नी बन जाऊंगी।
बेतुका।
मैं तुम्हें क्यों ले जाऊं?
जैसा कि मैंने कहा,
न केवल तुम मुझे कोई नुकसान नहीं पहुँचाओगे,
आप मेरे सभी अनुरोधों का उत्तर देंगे।
तभी मैं तुम्हें बता पाऊंगा
कि सु हुआ कहां है।
(ज़ियाओ युन,
ज़ियाओ परिवार के प्रथम गुरु)
(सु मान'एर, ज़ियाओ परिवार की दूसरी मैडम)
मैं सु मान'एर हूँ, दूसरे मास्टर की पत्नी।
आज तुम्हें देखकर,
मुझे लगता है कि हम अच्छी तरह से साथ रहेंगे।
सु हुआ.
(जिओ ये, जिओ परिवार के दूसरे मास्टर)
इधर आओ, लड़की।
वह एक वेश्या के अलावा कुछ नहीं है,
फिर भी वह मेरे साथ दिखावा करने की हिम्मत करती है।
(मैडम ज़ियाओ, ग्रैंड मैडम ज़ियाओ)
ग्रैंड मैडम जिओ,
सु हुआ गर्भवती नहीं है।
उसे दफना दो.
मेरी सहायता करो।
मैं फल हूँ
(सु हुआ ने एक बार क्या सहा था,)
(मैं तुम्हारे डर और रोने से बदला चुकाऊंगा)
(आने वाले दिनों में)
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
दुल्हन, तुम्हें बड़े को नमस्कार करना चाहिए।
कृपया।
(मैडम झांग, चाची)
ठीक है।
यदि आप बड़े को नमस्कार नहीं करेंगे,
आप कहां जा रहे हैं?
आप!
एक अच्छा कुत्ता रास्ता नहीं रोकता।
एक अच्छा गधा रेंकता नहीं है.
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
किंग यान,
यदि आप किसी जनरल की पत्नी होने का खिताब चाहती हैं ,
मैं इसे तुम्हें दे दूंगा.
यदि आप जिओ निवास में रहना चाहते हैं ,
मैं इसकी अनुमति दूंगा.
बस एक बात.
(माँ मो मेई की स्मारक पट्टिका)
तुम्हें मेरी माँ की पट्टिका को नहीं छूना चाहिए
इस पैतृक हॉल में,
वरना मैं तुम्हें मार डालूंगा.
तुमने सीमा पर खून बहाया
और भूमि की रक्षा करने की शपथ लें
अपने जीवन के साथ,
कभी भी झुकना नहीं।
ऐसे बेटे का पालन-पोषण करने के लिए,
आपकी माँ सचमुच प्रशंसनीय है।
अब जबकि उसका टैबलेट आ गया है,
क्या आप इसके बजाय झुकेंगे
हॉल में उस महिला से?
सामने वाले हॉल में मौज-मस्ती और माता-पिता सब नकली हैं।
केवल यह टैबलेट ही असली है।
(माँ मो मेई की स्मारक पट्टिका)
युद्ध के मैदान में हर कोई आपको नरक का लौह-चेहरा वाला राजा कहता है ।
क्यों?
आप बहुत आसानी से बहक जाते हैं.
हुआ कहाँ है?
इतनी चिंता क्यों?
हमने अभी तक शादी की रस्में पूरी नहीं की हैं।
पहेलियों में बोलना बंद करो.
मैंने जांच के लिए आदमी भेजे।
आप चेहरा बदलने में कुशल हैं
और युवतियों के चेहरे की खाल उतारना।
तुमने हुआ के साथ क्या किया?
क्या तुमने उसे मार डाला?
क्यों कहो मैंने उसे मार डाला?
ऐसा क्यों नहीं कि मैंने उसे बचाया?
हेयरपिन में एक कांटा होता है, जबकि
हेयर फोर्क में दो कांटे होते हैं।
यदि हृदय
केश के समान दृढ़ हो,
दोनों अवश्य मिलेंगे,
चाहे स्वर्ग में हों या पृथ्वी पर।
(एक वर्ष पहले)
(मध्य-झील मंडप)
यदि हृदय केश के समान दृढ़ है,
दोनों अवश्य मिलेंगे,
चाहे स्वर्ग में हों या पृथ्वी पर।
मैं जियांगझोऊ में तुम्हारा इंतजार करूंगा।
अपना वचन मत तोड़ो.
अगर मैंने उसे मार दिया,
उसने मुझे क्यों बताया होगा
कुछ इतना निजी?
उसने तुम्हें अपना रहस्य बताया,
और आपने इसका इस्तेमाल
जनरल की पत्नी बनने के लिए किया।
एक मित्र को ऐसा नहीं होना चाहिए।
जब मिस सु को तुम्हारी ज़रूरत थी,
आप विजयी होकर लौटे
और राजकुमारी का दिल जीत लिया।
कितना शानदार.
और अब,
आप चिंता करते हैं
उसके बारे में
और इस बारे में कि मैंने तुमसे शादी क्यों की।
यह क्या है?
क्या आप डरते हैं
मिस सु एक प्रतिशोधी भूत में बदल गई है
और तुम्हारे पीछे आऊँ?
डरो मत, हुआ.
मैं अपने भाई की खातिर तुम्हारी अच्छी देखभाल करूंगा ।
तुम लड़की!
अब तक आप क्या कर रहे हैं?
किंग यान.
♪पहाड़ और नदियाँ उठते और गिरते हैं♪
♪विशाल समुद्र चौड़ा हो जाता है♪
♪मेरे साथ बने रहने के लिए धन्यवाद♪
♪दुनिया की सभी रोशनियों को देखने के लिए♪
♪मुझे किंग यान के पुराने पेड़ की याद आती है♪
♪जब हम पहली बार मिले♪
♪पीछे मुड़कर देखें तो, और अधिक शब्दों की आवश्यकता नहीं है♪
♪तुम बायीं ओर गए, मैं दाहिनी ओर गया♪
♪अगर हम न मिले होते, तो
खोजने को कुछ न होता♪
♪जीवन की इस लंबी, धूल भरी राह पर♪
♪प्यार और नफरत
शराब के एक ही जार में डाल दिया गया♪
♪किसके दिल पर सच्चा प्यार जताता है♪
♪फिर भी यह केवल एक अभिवादन तक ही सीमित रह जाता है♪
♪कोमल लालसा नदी में बहती है♪
♪जब सपने टूटेंगे,
तब भी हम एक दूसरे की रक्षा करेंगे♪